ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
‫كما يتدفق الماء بلا شكل،
‫وتَهُب الريح بلا هيئة.
‫لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة.
‫اليوم هو موعد رحلة الحافلة ذات الغطاء، مليئة بالحنين.
‫إنها تسافر عبر الزمان، حاملة معها قضية.
‫يسعى وراء الحقيقة دائماً،
يجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
‫"الراكب العاشر - الجزء الأول"
‫يا له من شعور رائع.
‫الهواء نقي أيضًا.
‫هذه الحافلة تبعث على الحنين حقًا.
‫الشعور رائع بدون تشغيل مكيف الهواء.
تبا، لماذا يجب أن أركب حافلة قديمة هذه الأيام؟
‫قدمها هو ما يجعلها مميزة.
‫لم أكن أعرف عنها حتى، لذا فهي جديدة بالنسبة لي.
ماذا كان يُسمى هذا النوع من الحافلات؟
‫حافلة ذات غطاء.
‫حتى حوالي 30 عامًا مضت، كانت مستخدمة في جميع أنحاء اليابان.
‫انظري، مقدمتها مدببة ونحيفة.
‫لهذا من الأسهل لها أن تتجاوز المركبات الأخرى على المنعطفات.
‫هذا صحيح تمامًا.
‫أنا مُندهشة أنك تعرف هذا أيها الصبي.
‫قرأته في كتاب.
‫هذا الشقي يعرف الكثير من الهراء الذي لا يهم.
‫لا، بل العكس.
(32) يابي تاكورو
بالنسبة لنا، نحن أهل قرية كاجيكورا
‫الحافلة ذات الغطاء هي معلم سياحي مهم.
‫لا...لم أقصد ذلك.
‫أنا يابي تاكورو من قرية كاجيكورا.
قائد مجموعة الشباب؟
‫إلى جانب ركوب الحافلة ذات الغطاء، استمتع بوقتك في قرية كاجيكورا.
جميعًا، قد لا يوجد الكثير في قرية كاجيكورا
‫ولكن هناك الكثير من الطبيعة.
‫أرجو الاستمتاع بإقامتكم!
‫إنه شخص مرح.
(25) ناتسومي توكو
مرشدة الحافلة
مهلاً، ناتسومي
‫هيا ووجهني، من فضلك.
حاضرة، آسفة.
مهلاً، أليست هذه الصخرة شيئًا سقط من الأعلى؟
‫رائع.
هل أنتِ بخير؟
‫كان ذلك مخيفًا.
‫نصب تذكاري...
قرية كاجيكورا
‫أنت.
‫المقعد بجانبي فارغ.
(60) أوكومورا سوتشيكي
مساعد عمدة قرية كاجيكورا
‫أسرع وابتعد.
‫هذا مقعدي.
مقعدك...؟ هل لهذه الحافلة مقاعد محجوزة؟
‫توقف عن هذا، سيد أوكومورا.
‫اليوم هو يوم الأحد.
‫أنا أعلم ذلك.
‫لقد قررنا في اجتماع القرية إعطاء المقاعد للضيوف في عطلات نهاية الأسبوع.
‫هذا كان شيئًا قررته أنت ورئيس القرية بمفردكما.
‫مـ-ماذا؟!
كم هذا مثير للاهتمام، هل ستجبرني على النزول؟
‫إذا استطعت، تفضل.
‫ابتعد!
‫لمدة 40 عامًا، كان هذا المقعد ملكي.
‫أعتذر عن ذلك يا سيدي.
‫أرجو أن تأخذ مقعدًا آخر.
ما الذي يحدث بالضبط مع هذه الحافلة؟
‫يبدو أنها تصبح مزدحمة للغاية.
بالنسبة لأهل المنطقة، إنها ليست فقط للسياحة
‫ولكنها أيضًا بمثابة وسيلة نقلهم.
‫ماذا؟!
ما المشكلة، سيد أوكومورا؟
‫هل حدث شيء ما؟!
مـ-ما الأمر؟
‫أعتقد أن أحدهم سقط مريضًا.
‫سأذهب به إلى المستشفى فورًا.
(35)كاجيتا مامورو
سائق الحافلة
‫لا جدوى من ذلك.
هل يعني ذلك...؟
‫إنه ميت.
‫على الأرجح، تم وضع السم داخل الزجاجة.
‫لا يتحرك أحد!
‫لا ينزل أحد من الحافلة حتى تصل الشرطة.
لماذا؟
‫انتظر، لا داعي للمبالغة...
‫خاصة أنت، سيد يابي.
إذا كانت هذه جريمة قتل
‫فإن الشخص الذي تجادل مع الضحية وجلس خلفه مباشرة هو المشتبه به الرئيسي.
‫قـ-قتل... من... بالضبط...
‫أنا موري كوغورو، محقق.
‫موري... ذلك الشهير...
‫إذن هذا يعني أن القضية كبيرة.
‫لا شك في ذلك.
ولكن من فعل شيئًا كهذا؟
‫شكرًا على مجهودك.
(28) شينكاي هيتوشي جونسا
ضابط فرعي في قرية كاجيكورا
‫أنا ضابط من مركز شرطة قرية كاجيكورا.
‫أنا سعيد جدًا بالتحقيق في هذه القضية مع المحقق الشهير موري.
‫أرى أنك ضابط ذو إمكانيات كبيرة.
‫سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
‫شكرًا جزيلاً لك.
‫بالمناسبة، سمعت أنها قضية قتل.
هل هذا صحيح؟
‫إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني...
‫يجب أن ننظر عن قرب قبل أن نستطيع...
‫إنها جريمة قتل.
‫توقف عن حشر أنفك فيما لا يعنيك!
‫انظر إلى الزجاجة البلاستيكية.
زجاجة بلاستيكية؟
انظر، الشاي يتسرب
‫من ثقب أحدثته إبرة على الأرجح.
صحيح! هل يمكن أن يكون السم قد حُقن بإبرة إذن؟
‫حسنًا، افتشوا الجميع!
‫من معه إبرة هو الجاني!
‫لا نعرف...
‫النوافذ كانت مفتوحة.
‫إذا أراد الجاني التخلص منها، كان بإمكانه فعل ذلك في أي وقت.
‫أيضًا، يمكن أن يكون الجاني شخصًا نزل بالفعل.
‫ستأتي عاصفة...
‫ليست مجرد عاصفة...
‫ستكون حربًا!
ماذا؟
حرب!؟
‫هذا سيئ!
ماذا سنفعل؟
‫سينزل مطر من الدماء!
مطر من الدماء؟
سيد موري، لقد عثروا على إبرة
‫من الحفرة بجانب طريق الحافلة.
‫على الرغم من وجود القليل فقط، إلا أنهم عثروا على آثار سم.
ماذا عن بصمات الأصابع؟
‫أيها الضابط شينكاي.
‫مفتش هينو.
(41) هينو شيوهي
مفتش قسم الاختصاص
‫لا يمكنني السماح لك بنشر تقارير القضية بحرية.
هذا يعني أنه لم تكن هناك أي بصمات، صحيح؟
‫بصمات الأصابع...
‫إذا كانت موجودة، لكنت طلبت بصمات الجميع وقارنتها.
‫نـ-نعم، هذا صحيح تمامًا.
من هم هؤلاء الناس؟
‫هذا هو المحقق الشهير، السيد موري كوغورو.
‫لقد كانوا على متن الحافلة بالصدفة.
‫كوغورو النائم يود المساعدة في التحقيق.
‫كم هذا غبي.
‫على الأرجح هناك من يحل القضايا نيابة عنك بينما أنت نائم.
‫لقد أصبت.
‫حسنًا، افعلوا ما تشاؤون طالما لا تعيقون طريقنا.
‫يا له من شخص وقح.
‫إذن دعنا نفعل ما نشاء.
لا تحتاج مساعدة المفتش لحل هذه القضية، صحيح؟
‫بالطبع!
‫فقط انتظر أيها المفتش هينو!
‫سأريك!
‫سيد موري، سأساعدك بقدر ما أستطيع أيضًا.
‫لن أسامحه.
‫ليرتكب جريمة أمامي بهذه الجرأة...
‫سأجد الجاني بنفسي!
آسف لإخباركم
‫ولكن حتى ينتهي الاستجواب، أود منكم جميعًا البقاء هنا.
‫حسنًا، في الواقع... هذا هو المكان الوحيد في القرية الذي يمكنكم الإقامة فيه على أي حال.
‫أيها الضابط شينكاي.
‫المكان الوحيد، يا لها من كلمات فظيعة لتقولها.
‫صاحبة النزل، لم أقصد...
(41) كوماي كينو
صاحبة نزل كوماي
‫أنا أمزح فقط.
‫مرحبًا بكم في نزل كوماي.
‫إنه نزل جميل بسحر العصور القديمة.
‫أجل، المباني الخشبية رائعة.
‫لطيفة جدًا مع الناس.
‫شكرًا لكم.
‫هذا المكان منطقة محايدة، لذا...
محايدة؟
‫لقد ظللت تقول الكثير من الأشياء التي لا معنى لها.
‫شيء عن عاصفة وحرب.
‫هذا...
‫ستعرفون مع الوقت.
‫لكن أولاً، من فضلكم أرجو الدخول إلى غرفكم.
‫يمكنكنا رؤية جبل فوجي من هذه القرية.
‫هذا رائع!
أنت كونان، صحيح؟
هل تلك غرفتك؟
‫آنسة مرشدة الحافلة!
‫غرفتكِ بجانب غرفتنا تمامًا.
‫نعم، يمكنني الحصول على أفضل منظر لجبل فوجي من هذا المكان.
‫سيد موري، هناك مشكلة!
ما الأمر؟
‫كما تعلم، المفتش في المركز يستجوب السيد يابي.
‫كما توقعت.
ذلك الرجل هو المشتبه به الرئيسي، صحيح؟
‫حسنًا، لا أعرف بخصوص ذلك...
‫لكن المشكلة هي مكان الاستجواب.
المكان؟
‫لو كان في مبنى المركز لكان الأمر جيدًا.
‫لكن في المركز، اقتحم الجانب المؤيد والجانب المعارض المكان و...
جانب مؤيد ومعارض؟
‫أرجو العودة إلى منازلكم.
‫سنقوم بالاستجواب هنا!
‫لا يمكننا الوثوق بك، أعطنا يابي!
‫إنه من فعلها!
‫سلموه لنا!
‫هذا صحيح!
ما الذي تتحدثون عنه؟
‫يابي ليس الجاني!
‫إنه بريء!
أيها الرئيس، لقد أمرت يابي بفعلها، أليس كذلك؟
‫سأمسك بك!
‫توقفوا وإلا سأعتقلكم جميعًا بتهمة الإخلال بالهدوء!
‫توقفوا، اهدأوا!
‫الجميع، أرجو الهدوء!
‫عمي!
‫أبي!
هل أنت بخير، سيد موري؟
‫توقفوا...
‫توقفوا!
‫نعم، الشغب هنا توقف والجميع غادروا.
‫نعم.
‫شكرًا لمساعدتك!
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫سيد موري، سيارة الشرطة التي تقل السيد يابي وصلت إلى مبنى المركز بأمان.
هذا جيد، ولكن ما قصة هذه البلدة؟
‫كما تعلم، حتى حوالي عام مضى، لم يحدث شيء كهذا أبدًا.
ولكن عندما قررنا في اجتماع القرية استخدام الحافلة ذات الغطاء كوسيلة لجذب السياح
الجانب المؤيد، بقيادة رئيس القرية وتطوير السياحة مع السيد يابي
‫والجانب المعارض، بقيادة السيد أوكومورا المتوفى، بدأوا في الصراعات.
‫تلك الحافلة كانت تستخدم في الأصل كوسيلة نقل للقرويين.
‫إنها بلدة صغيرة والجميع يعرف الجميع.
‫لذلك تشكلت مقاعدهم بشكل طبيعي واعتبرت أنها يجب أن تبقى على هذا النحو.
‫قرروا فتح المقاعد للسياح في عطلات نهاية الأسبوع...
لكن السيد أوكومورا وغيره من المعارضين رفضوا التخلي عن مقاعدهم، صحيح؟
‫بالضبط، وأصبحوا أكثر معارضة لذلك.
‫لكني لم أعتقد أبدًا أن الأمر سيصل إلى القتل.
‫يابي بريء!
‫آسف بشأن ما حدث سابقًا، أنا رئيس القرية، فوناكي.
‫سمعت أنك محقق مشهور.
(48) فوناكي تاكيهيكو
رئيس قرية كاجيكورا
‫أود منك أن تتولى طلبنا.
‫الذي قتل السيد أوكومورا ليس يابي!
‫لا أريد أن أكون وقحًا ولكن كان هناك الكثير ممن يكرهونه.
‫حتى في صفوف المعارضة.
‫أود منك أن تجد الجاني الحقيقي.
‫ولكن قد يظل الجاني هو السيد يابي.
‫مهما يحدث، سيحدث.
‫على أي حال، أود أن يعود الهدوء إلى القرية في أسرع وقت ممكن.
‫أن تعتقد أن الذكريات الرهيبة من سبع سنوات مضت بدأت تتلاشى والآن يحدث هذا.
الذكريات من سبع سنوات مضت؟
‫لا شيء، إنه شأننا الخاص.
ولكن، هل ستتولى القضية مقابل مليون؟
‫مـ-مليون!
‫مهما كانت القضية، أريد وقف هذه الفوضى في أسرع وقت ممكن.
‫حسنًا، سأترك الأمور لك إذن.
‫حسنًا، لنذهب للقيام ببعض التحقيقات!
‫في هذه الحالة، سأكون مرشدك.
المعذرة، هل كان السيد أوكومورا، المتوفى، دائمًا في ذلك المكان في ذلك الوقت؟
‫اذهب!
‫أود أن أسألك عن...
‫هل يمكنني التحدث إليك...
‫انت، ما الذي يحدث في هذه البلدة؟!
‫في الواقع، هناك عدد أكبر من المعارضين.
‫على الأرجح انتشر الخبر أنك انحزت إلى جانب الرئيس وبدأت التحقيق.
‫لذا...
‫تبا، لا يمكن حتى اعتبار هذا تحقيقًا.
‫ران، خذي كونان وارجعا إلى النزل.
‫سأتجول قليلاً.
‫حسنًا.
‫يمكنكما بدء العشاء بدوني.
‫لا تنتظراني.
‫مهلاً أيها الضابط...
ما الأمر، كونان؟
هل حدث شيء قبل سبع سنوات
في هذه البلدة؟
تقصد ما كان يتحدث عنه الرئيس فوناكي سابقًا، صحيح؟
‫لقد كان حادثًا. حادث حافلة.
حادث حافلة؟
هل تقصد تلك الحافلة ذات الغطاء؟
‫لكن، قمنا بإصلاح الحافلة.
ما كان سبب الحادث؟
هل أصيب أو مات أحد بسببها؟
‫في الحقيقة، لم أكن هنا قبل سبع سنوات.
‫لذا لا أعرف الكثير من التفاصيل.
‫أعتقد أن شخصين ماتا تقريبًا.
ما الأمر بشأن ذلك؟
‫لا شيء، أردت فقط أن أسأل.
‫أيها الضابط شينكاي، لنذهب!
‫نـ-نعم! أنا قادم!
‫حادث حافلة قبل سبع سنوات...
‫انفعال الرئيس فوناكي...
‫وعرضه للمليون...
‫هناك شيء ما.
‫تبدو لذيذة!
‫أتمنى أن تناسب ذوقكم.
‫كلها أطباق من النباتات البرية.
‫يا آنسة!
‫يا آنسة مرشدة الحافلة!
كونان، ماذا تفعل؟
آنسة توكو، هل أنتِ هناك؟
ما الأمر يا كونان؟
‫لدي شيء أريد أن أسألكِ عنه.
‫لا يمكنك الصراخ هكذا من هنا.
‫آسفان.
‫لا بأس.
وما الذي أردت سؤالي عنه؟
‫إنه عن حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
‫آسفة يا كونان، لقد بدأت العمل هنا فقط منذ حوالي نصف عام.
‫لقد سمعت عن الحادث، لكني لا أعرف الكثير من التفاصيل عنه.
‫هكذا إذن...
‫ولكني أمر من هناك كل يوم لذا أعتقد أنه لا يمكنني القول إنه لا يعنيني.
‫إنه المكان الذي يوجد به النصب التذكاري الحجري.
‫ذلك المكان.
المكان ذو الجرف المخيف؟
‫سمعت أن راكبين كانا ثملين وأحدثا شغبًا.
‫لذا انشغل السائق بهما وسقط من الجرف.
‫آسفة، لقد انزلقت يدي.
‫سأحضر بديلاً فورًا.
هل أصبتِ بأذى؟
‫لا، أنا بخير.
آنسة توكو، هل هناك خطب ما؟
‫لا، لا شيء.
‫حسنًا، لا يزال علي تحضير العشاء لذا سأراك لاحقًا يا كونان.
‫تبا، هذا ليس مضحكًا.
‫ليس فقط المعارضون.
‫حتى الناس في الجانب المؤيد لن يقولوا كلمة واحدة.
‫اهدأ يا أبي، الجيران سيسمعونك!
‫لا يهمني.
‫بالإضافة إلى ذلك، هذا المكان محايد.
لكن لماذا لا يساعدنا أحد؟
مما قاله الضابط شينكاي
حتى لو كانوا يرحبون بالسياح على السطح
في داخلهم، يعتقدون أننا لا نلتقط قمامتنا
وندمر الطبيعة
‫ولا نتوقف عن الصراخ حتى وقت متأخر من الليل.
‫إنه يثير فينا تساؤلات عديدة.
‫إذاً؟ لا أستطيع حتى القيام بعملي هنا!
‫ليس جيدًا إذا لم نتمكن من الحصول على معلومات.
‫تبا!
ما الأمر، أبي؟
هل دخلت في غفوتك المعتادة؟
‫لقد سكر للتو ونام.
‫أعلم ذلك!
يا كونان، هل يمكنك أن تطلب منهم تجهيز الملاءات؟
‫والمراتب أيضًا.
‫أسرع!
‫حسنًا.
‫إنها صاحبة النزل.
إلى أين ذاهبة ومعها باقة زهور في هذا الوقت؟
كونان؟
أين ذهب؟
‫حذاء كونان مفقود.
هل هرب إلى الخارج؟
‫أنا آسفة.
‫إنها آنسة توكو.
ماذا يعني... هذا؟
أين أنت يا كونان؟
ضريح كاجيكورا؟
هل يمكن أنه...؟
‫أنت! ماذا تفعل هنا؟!
‫اهذا أنت يا كونان!
ما الذي تفعله في مكان كهذا؟
‫فـ-فقط أختبر شجاعتي...
‫لا تخفني هكذا.
ولكن هل حدث شيء ما؟
‫السيد يابي أُطلق سراحه لعدم وجود أدلة كافية لاحتجازه.
‫ظننت أنه يجب علي إخبار السيد موري بذلك.
‫كان هذا صوت الرئيس فوناكي!
‫كـ-كونان!
ما الذي تفعله؟
‫ران!
كيف أستطيع أن أغيّر كلماتي
لكي تتمكن من الفهم
منذ ذلك الحين، مرّت فصولٌ كثيرة
لكنّك دائمًا كنت تبتسم بجانبي
ومع ذلك، ما زال هناك أمر واحد لا أستطيع قوله
‫سرّ قلبي...
لا أحمل أي شكوك
طالما بقي هناك ولو قليلٌ من المستقبل
فلا بدّ أن أستطيع العثور على الحقيقة
لا أستطيع البوح بها، فقط القليل بعد
‫أنا أنتظر الفرصة...
‫تلميح كونان القادم!
‫دفتر البنك.
‫في الحلقة القادمة، سيُحل الكثير من الألغاز.
من هو الراكب العاشر؟
‫ذلك أيضًا في الحلقة القادمة...